# Использование радиотелеметрии

Радиотелеметрийный приемник позволяет выполнять подключение к полетному контроллеру без использования USB-кабеля или Wi-Fi.
Это особенно полезно при полетах с GPS в режиме автономных миссий, так как дальность действия радиотелеметрии намного выше, чем у Wi-Fi.

## Подключение радиотелеметрии

Комплект радиотелеметрии состоит из двух модулей, один из которых подключается к компьютеру, а другой – непосредственно к полетному контроллеру.

<img src="../assets/radio_telemetry/telem_box.jpg" width=100% class="zoom center">

> **Caution** Перед использованием радиотелеметрии убедитесь, что на обоих модулях установлены антенны. Использование модуля без антенны может привести к выходу его из строя.

Подключите один из модулей к разъему "Telem 1" полетного контроллера при помощи кабеля, который поставляется вместе с полетным контроллером.

<img src="../assets/radio_telemetry/telem_connected.jpg" width=100% class="zoom center">

Второй модуль подключите к компьютеру при помощи кабеля Micro-USB. Непрерывно горящий зеленый светодиод означает что связь между модулям установлена.

Моргающий красный светодиод означает, что между модулями передаются данные.

Откройте QGroundControl. Если всё было подключено верно, связь с дроном должна установиться без каких-либо дополнительных действий.
